Um auf PRUDA spielen zu können, muss man sich über Discord whitelisten.

Bei der Whitelist wird folgendes von jedem Spieler verlangt:

    Sehr gute Regelwerkkenntnisse

    Mindestalter von 16 Jahren (ohne Ausnahme)

    PC Durchsuchung

    Man darf sich auf keinem Discord-Server befinden, der Modifikationen (Modmenüs, etc.) anbietet.


Erlaubte Grafikeinstellungen:

    Reshade

    NVE (von Pasa Discord/Pruda Settings Discord)


Mods, die das Spielerlebnis schöner gestalten sind erlaubt.

Anderweitige Modifikationen, die einem ein Spielvorteil verschaffen sind untersagt!


Modifikationen die nicht erlaubt sind:

    NoSky

    NoWater

    NoBush

    Veränderung Fahrphysik

    AI Ordner

    NoRecoil

    Tracers

    DamageBoosts

    NoReload

    Faster-aim-in

    Rapid-fire

    Laddersfly

    Faster-get-in

    Fast-run

    Extra-Skills

    take-half-damage

    blood / kill fx

    Custom-Himmel 

    Soundpack (dafür haben wir ein Serverseitiges Soundpack).



Erlaubte Bildauflösungen:

    16:9

    16:10	

    17:9

    21:9


Folgende Aufnahmeprogramme sind erlaubt:

    Shadowplay (GeForce Experience)

    AMD Radeon Software



§1.0 | Aufnahmepflicht
Während einer aktiven RP-Situation besteht für jeden Spieler eine Aufnahmepflicht. (Wo beide Seiten sowohl Mikrofon als auch Desktop zu hören ist.)
Das Team von PRUDA behält sich das Recht User permanent von unserem Projekt auszuschließen, die keine Clips bei gemachten Kills vorweisen können.

§1.1  | Es ist erforderlich, dass jeder Benutzer, der seinen PC zurücksetzt oder einen neuen PC kauft, dies in einem Analyse-Ticket anmeldet. Das Analyse-Ticket dient dazu, sicherzustellen, dass alle notwendigen Schritte unternommen werden, um die Daten des Benutzers zu schützen und mögliche Probleme zu vermeiden. Bei der Erstellung des Analyse-Tickets gib bitte so viele Informationen wie möglich an, einschließlich des Grundes für den PC-Reset oder den Neukauf sowie relevante Details zu deinem System.

Unsere Analysten werden das Analyse-Ticket bearbeiten und dich bei Bedarf kontaktieren, um weitere Informationen zu erhalten oder Unterstützung anzubieten. Bitte beachte, dass das Nichtanmelden eines PC-Resets oder Neukaufs in einem Analyse-Ticket dazu führen kann, dass wir nicht in der Lage sind, angemessene Unterstützung zu bieten oder mögliche Probleme zu identifizieren.

§1.2 | Die Weitergabe des eigenen Accounts ist verboten und wird mit einem permanenten Ban bestraft (Account-Sharing).

Des Weiteren ist es untersagt mit einem weiteren Discord-Account den Pruda Discord Server beizutreten oder mit einem weiteren Steam-Account auf dem PrudaV Server zu connecten. Wir nehmen uns vor User mit dem Vorgehen permanent zu bannen aufgrund von Multi-Account.

§1.3 | Niemand darf wegen seines Aussehens, seines Geschlechts, seiner Religion, seiner sexuellen Orientierung oder aus anderen Beweggründen diskriminiert oder benachteiligt werden.

§1.4 | Das Kontaktieren anderer Spieler per Discord, um diese zu provozieren, ist absolut untersagt. Jegliche Provokationen per Discord, Privatnachrichten oder im Pruda Discord werden bestraft.

§1.5 | Schwere Beleidigungen (z.B. von Toten, Familienmitgliedern, sexistische, rassistische Anspielungen oder Äußerungen sind verboten und werden sanktioniert!

§1.6 | Psychische Erkrankungen und Behinderungen im Roleplay zu verkörpern, ist verboten.

§1.7 | Extremismus ist ebenfalls nicht gestattet.

§1.8 | Jegliche sexuelle Belästigung/Mobbing wird auf dem Server nicht geduldet.

§1.9 | Das benutzen von Cheats, Hacks, Modmenüs, Bugs und Makros um sich einen unfairen Vorteil zu verschaffen, ist nicht erlaubt und wird mit einem permanenten Ausschluss sanktioniert!


Sollte es zu einem Supportfall, aufgrund eines Moddingverdachtes kommen, ist es dem Team des PRUDA Server vorbehalten, euren PC auf Programme von Drittanbieteren (sog. Cheats und Modmenüs) zu durchsuchen. Andernfalls kann es zu einem permanenten Auschluss des gesamten Projektes kommen. Cheating anderen Spielern zu unterstellen ist strengstens verboten und kann im extremen Maßen zu einem permanenten Ausschluss führen!
Neben der PC-Kontrolle kann das Team eine allgemeine Aufnahmepflicht aussprechen. Das heißt, ihr müsst bevor ihr FiveM öffnet eine Aufnahme starten.
Diese Aufnahmen müssen zu jederzeit 48 Stunden auf dem PC gespeichert bleiben.


§1.10 | Das Ausnutzen von Grauzonen ist strengstens untersagt.

§1.11 | Das Pruda-Team behält sich vor, euch bei einem fünften Permabann vom Projekt auszuschließen.

§1.12 | Jeder Spieler hat nach einem Ausschluss die Möglichkeit, ein Gespräch mit dem jeweiligen Teammitglied zu erhalten.

§1.13 | Supportgespräche auf unserem Discord-Server sowie im InGame dürfen aufgezeichnet werden.
Diese Aufzeichnungen dürfen ausschließlich nur im PRUDA Support verwendet werden und nicht veröffentlicht werden.
Ein Verstoß gegen diese Regel wird mit einem permanenten Auschluss der Community sanktioniert!

§1.14 | Teammitglieder dürfen nicht beleidigt oder angefeindet werden. Konstruktive Kritik ist jedoch wünschenswert.

§1.15 | Teammitglieder im Aduty (Supporter-Outfit) dürfen im Spiel nicht beachtet und angesprochen werden. Es sei denn, du wirst direkt von diesen angesprochen.

§1.16 | Serverteam-Mitglieder dürfen im Roleplay nicht erkannt und darauf angesprochen werden. Sollte das dennoch passieren, wird das mit einem 1-Tages Bann sanktioniert.

§1.17 | Dem Serverteam ist immer Folge zu leisten.

§1.18 | Fremd und Eigenwerbung ist strengstens untersagt.

§1.19 | Der AC Discord ist ausschließlich dafür gedacht um eventuellem Cheatingverdacht nachzugehen. Nicht um Regelbrüche in Konflikten zwischen Familien rauszusuchen und zu reporten. Des Weiteren ist er auch nicht für Youtube oder andere Plattformen gedacht um andere Spieler bloß zu stellen. 

§1.20 | 30 Minuten vor und nach einem Server-Restart dürfen keine Aggressiven Aktionen gestartet werden, dies gilt für alle Parteien auf dem Server.

§1.21 | Schussankündigung

Crime Fraktionen benötigen zum agieren in jeglicher Art und Weise keine Schussankündigung.
Hierbei appellieren wir an das jeweilige Roleplay-Verständnis der jeweiligen Crime Fraktionen, welche durch das Ausnutzen von Grauzonen bestraft werden können.

§1.22 | Indirekte Schussankündigung

Das unnötige beleidigen und extreme provozieren von Spielern ohne jeglichen RP-Hintergrund ist verboten und zieht eine indirekte Schussankündigung mit sich. (Freche Äußerungen oder das Tazern ist keine Schussankündigung).

Beispiel für indirekte Schussankündigungen:

Extreme Beleidigungen sowie extreme Provokationen

Das Zielen auf andere - ab 3 Sekunden

Wenn jemand dein Auto vor deinen Augen klaut

Das Betreten von fremden Anwesen, Hoods, Chaptern

Das Betreten von polizeilichen Absperrungen

Bei Schussankündigungen müsst ihr sichergehen, dass der Gegenüber den Schusscall hört (z.B. die Sprachreichweite auf 15 Meter stellen).
Nach einer Schussankündigung muss man dem Gegenüber eine Reaktionszeit von 3-5 Sekunden lassen.


Wenn staatliche Fraktionen in einer Sperrzone auf jemanden schießen, zählt dies nicht als Schusscall, bedeutet man darf nicht zurückschießen.

§1.23 | Fahrzeuge von staatlichen Fraktionen dürfen nicht geklaut werden. Das Benutzen des Megafons ist nur für Mitglieder von Staatsfraktionen erlaubt.

 
§1.24 | Es ist strengstens verboten Staatswaffen (Gefechtspistolen, SMG, PDW, Karabiner Gewehr, Tazer, etc.) abzunehmen.

§1.25 | Bei zwei defekten Reifen darf ein Fahrzeug nicht mehr bewegt werden.

§1.26 | Fahrzeuge dürfen untereinander zu realistischen und fairen Preisen verkauft oder verschenkt werden.
Das Verkaufen von Fahrzeugen für Echtgeld ist strengstens verboten und wird mit einem permanenten Auschluss bestraft.

§1.27 | Das Provozieren auf Discord und das Posten von Bildern nach einer Schießerei, die die Gegenpartei provozieren könnte ist unter allen Umständen verboten!

§1.28 | Das Hinweisen auf das Regelwerk und OOC Anspielungen ist strengstens untersagt.

§1.29 | Bugs und Spielfehler sind an das Serverteam weiterzuleiten.

§1.30 | Das Ausnutzen von Bugs ist strengstens verboten und wird streng sanktioniert. Reddot, SOS abuse fällt auch darunter.

§1.31 | Das Verstecken von mehr als einer Person im Kofferraum gilt als Bugusing und ist verboten.


§1.32 | Bei der Charaktererstellung ist es wichtig, einen seriösen Charakter zu erstellen. Euch sollte klar sein, in welche Richtung euer Roleplay gehen sollte.

§1.33 | Jeder Spieler ist eigenständig dafür verantwortlich, sicherzustellen, dass sein IC-Name korrekt im FiveM-Namen eingetragen ist. Dabei müssen der Vor- und Nachname klar und deutlich erkennbar und korrekt ausgeschrieben sein. Umschreibungen wie "K4vk4z" oder "PAC0" sind verboten. Zusätzlich muss der Fraktionsname oder das Fraktionskürzel entsprechend der Vorgaben der Fraktionsverwaltung im Namen enthalten sein. Es dürfen keine Sonderzeichen, Zahlen, Hashtags oder sonstige Begriffe im FiveM-Namen verwendet werden. 

Beispiel: KAVKAZ | Pasa Paco, LSPD | Max Mustermann

§1.34 | Trollnamen etc. sind nicht erlaubt.


§1.35 | Es dürfen keine Schachbrettschuhe und Brillen genauso wie Neonbrillen getragen werden, des Weiteren sind Gesichtstattoos, Gesichts-Make-up und komplett schwarze/weiße/rote Augen verboten. Das Outfit muss zur Fraktion passen. Man ist verpflichtet Schuhe zu tragen.

Beispiel: Ein Mafiamitglied mit grünen Haaren, pinkem Bart und FlipFlops zählt als unpassend und wird sanktioniert. 

Bei einem Verstoß bzgl. §1.33 - §1.35 werden neue Spieler mit einer Verwarnung und Spieler mit längerer Spielzeit mit einem Bann bestraft.

§1.36 | Spieler die auf Pruda in einer Fraktion sind dürfen auf unseren zweit Server "Straze Roleplay" als Zivi außerhalb der Prime Spielen.


§1.37 | Roleplay-Begriffe

    OOC                        Out of Character - Alles was außerhalb des Spiels stattfindet ist OOC und darf IC nicht verwendet werden.

    IC                            In Character - Du darfst nur Informationen und Wissen verwenden, welches du IC erfahren hast.

    RDM                        Random Death Match - Das Angreifen oder Verletzen von Mitspielern ohne RP-Hintergrund ist verboten.

    VDM                        Vehicle Death Match - Das absichtliche Überfahren von Mitspielern ist verboten.

    Fail-RP                 Unter Fail-RP versteht man unrealistische Handlungen. Agiert mit einem Menschenverstand.

    RP-Flucht             Das Verlassen des Servers innerhalb einer aktiven RP Situation ist strengstens untersagt.
    Darunter fallen Flucht in eine für andere nicht begehbare Wohnung oder andere nicht begehbaren Gebäude sowie Safezones.
    RP Situationen sind stets auszuspielen.

    Power-RP              Das Erfinden von Personen, Güter oder Gegenständen, etc. zur Vorteilsverschaffung des eigenen Charakters oder eines Dritten fällt unter Power-RP und ist untersagt.
    Genauso ist es untersagt, in einer RP Situation seinem Gegenüber keinen Ausweg zu bieten.

    Darunter zählen beispielsweise:
    “Spring von der Brücke oder ich knall dich ab!”
    “Hebe alles von deinem Bankkonto ab oder du bist tot!”


    Ninja-RP                 Das Einmischen in eine RP Situation von zwei Parteien ist ohne tiefgründigen RP Hintergrund strengstens untersagt (Drittpartei).

    Meta-Gaming         Informationen die man außerhalb des IC-Charakters bekommt, darf man InGame nicht verwenden.
    Zudem darf man sich nicht in einem Discord-Call befinden wenn man InGame ist (ausgenommen man ist im FFA).

    Backseat-Gaming  Anweisungen von anderen Personen, die sich nicht auf dem Server befinden, dürfen nicht befolgt werden.

    Combat-Logging    Das absichtliche Schließen des Spiels während man am boden liegt ist untersagt. 

    New-Life-Regel      Nachdem man von einem Mediziner reanimiert wurde, darf man sich an alles erinnern, außer an das, was während der Bewusstlosigkeit passiert ist.
    Man darf an der RP-Situation nicht wieder teilnehmen und sich dem Ort des Geschehens nicht nähern (Fraktionsleader ausgenommen).
    Wenn man beim Notfallmediziner aufwacht, hat man alles vergessen, was in der letzten Situation passiert ist.

    Value-of-Life         Als Spieler hast du jederzeit dein Leben zu schützen (selbst bei leichten, erlaubten Demütigungen).
    Ausgenommen von der Regel sind 12er und 11er einer Fraktion.

SUPPORT

§2.0 | Supportfälle müssen innerhalb 24 Stunden gemeldet werden. Andernfalls werden diese nicht mehr gewertet.

§2.1 | Ein Supportfall kann nur von beteiligten Personen gemeldet werden.

§2.2 | Clips oder Livestreams dürfen nur von betroffenen Personen gemeldet werden.

§2.3 | Livestreams mit genauer Timestamp (Uhrzeit des Geschehens) müssen übermittelt werden. 

§2.4 | Supportfälle werden ohne Beweismaterial nicht gewertet. Clips müssen die gesamte Situation umfassen und der gesamte Ton muss zuhören sein. 

§2.5 | Erstattungen erfolgen nur mit einem ersichtlichen Videobeweis. Ohne Clips können keine Erstattungen erfolgen!

$2.6 | Bugs oder Glitches müssen im Support oder per Ticket gemeldet werden.

§2.7 | Wenn ihr ungewöhnlich hohe Geldsummen oder Waffen durch einen vermeintlichen Cheater bekommt muss dies im Support gemeldet werden und darf bis zur Klärung nicht ausgegeben werden.

§2.8 | Admins die im Aduty (Admin Kleidung) sind oder in einem Admin Fahrzeug herumfahren dürfen im RP nicht angesprochen oder beachtet werden, es sei denn diese sprechen euch an.

§2.9 | Support-Gespräche dürfen nicht veröffentlicht werden.

§2.10 | Man darf sich erst im Discord-Support einfinden, wenn die RP-Situation ausgespielt wurde.

§2.11 | Der leitende Supporter des Supportfalles entscheidet über den Supportfall. Jeder Spieler hat das Recht auf eine weitere Meinung von einem anderen Supporter, sofern die Umstände es gerade erlauben.

§2.12 | Unter allen Umständen ist es untersagt, wegen eines Supportfalls, IC-Rache auszuüben!

§2.13 | Sobald ein User sich im Support Wartebereich einfindet, haben sie das im Spiel erkenntlich zu machen (z.B. Hände hoch und in eine Ecke stellen oder ausloggen).

§2.14 | Für alle zukünftigen Rückerstattungen und Supportfälle werden nur eigene Videoclips zugelassen.
Es werden keine Clips mehr zugelassen die von zweit oder dritt Personen gesendet oder hinzugefügt werden.
Ausnahme gilt ausschließlich bei OOC Hetze. Ausschnitte aus einem Twitch Stream werden auch nicht gewertet.

§2.15 | Das private Anschreiben von Supportern um supportet zu werden ist strengstens untersagt!

§2.16 | Solltet ihr euer PC resetten wollen, müsst ihr vorerst in die Analyse!
ROLEPLAY

§3.0 | Roleplay-Situationen müssen ausgespielt werden bevor man sich im Support einfindet. Dementsprechend ist das Ausloggen während einer RP-Situation nicht erlaubt und wird als "RP-Flucht" gewertet.

§3.1 | Das Flüchten in eine Safezone wird als RP-Flucht gewertet.

§3.2 | Wenn eine RP-Situation aufgrund von Internet-Abbrüchen oder eines Servers-Restarts unterbrochen wird, ist jeder Spieler dazu verpflichtet, sich zur vorherigen Situation zubegeben und dort weiterzumachen, wo man aufgehört hat oder man meldet das über ein Ticket im Support an.

§3.3 | Soundboards sind erlaubt, die Benutzung darf andere Spieler jedoch nicht stören. Ist dies der Fall, sind sämtliche Sounds abzuschalten.

§3.4 | AFK-Regelung
Es ist gestattet maximal 10 Minuten AFK (Away-from-Keyboard) zu sein.

§3.5 | Das Erfinden von Gegenständen, welche im Spiel nicht verfügbar sind, ist untersagt (z.B.: Klebeband, Panzertape, Scheren, usw.).

§3.6 | Vergewaltigungs-Roleplay ist strengstens verboten und wird mit einem permanenten Auschluss der Community sanktioniert. Frauen dürfen unter keinen Umständen belästigt oder diskriminiert werden.

§3.7 | Ein maskierter Spieler kann nicht allein an der Stimme oder seines Akzentes identifiziert werden.

§3.8 | Unter einer “Vollmaskierung” versteht man, wenn mindestens Mund und Nase bedeckt sind. Ein Bart zählt nicht als Maskierung.

§3.9 | Stimmenverzerrer sind mit einem Roleplay Hintergrund erlaubt.

§3.10 | Personen können nicht anhand der Kleidung identifiziert werden. Diese Regel gilt nicht für Mitglieder einer Fraktion, diese können an ihrer Kleidung erkannt werden.

§3.11 | Leichen dürfen nicht geschändet oder versteckt werden.

§3.12 | Als Zivilist oder Zivilisten Gruppe (max. zu 6.) darf man nur gemeinsam agieren, wenn man einheitlich gekleidet ist oder min. 2 gleiche, gut erkenntliche Merkmale trägt.
Sprich: dieselbe Maske, selbes Oberteil oder Unterteil. Dazu zählen keine kleinen Merkmale, wie: Schuhe, Mütze, Armbanduhr, etc.

§3.13 | Auf den Support oder auf das Regelwerk hinzuweisen gilt als OOC-Talk und ist ebenfalls verboten.
Beispiel: "Wir klären das woanders", "Das darfst du nicht, sonst gehe ich hoch".

§3.14 | OOC-Talk ist verboten und wird stark Sanktioniert.

§3.15 | Schwere Demütigungen sind verboten und werden durch den Support bestraft.
Dazu gehören folgende Demütigungen:

    Vergewaltigungs RP

    Strippen

    Anpissen und Ankacken

    Demütigungen die zu lange gehen

andere Demütigungen; hier hat das Team das Recht im Einzelfall zu entscheiden. 

§3.16 | Safezones

    Los Santos Medical Department (LSMD)

    Bennys Customs

    Alle legalen Farm-Routen

    Laborzutaten Verkäufer

    FFA / Lobby


§3.17 | Das Bedrohen, Ausrauben oder Töten von Spielern ist an den im §3.16 genannten Orten strengstens untersagt! Sollte man Provokationen, Beleidigungen oder ähnliches Verhalten in einer Safezone gegenüber jemanden aufweisen, muss man mit einer Bedrohung der Gegenpartei rechnen. Wenn aufgrund dessen eine Waffe auf einen gerichtet wird, hat man den Aufforderungen Folge zu leisten. Andernfalls schützt man sein Leben nicht und wird dementsprechend sanktioniert. In Safezonen bitten wir darum nicht den dicken Macker zu spielen.

§3.18 | Todeszonen

    Los Santos Police Department (LSPD)

    Staatsgefängnis (SG)

    Anwesen, Hood, Chapter


§3.19 | Bei schwerer Demütigung, die die Würde des Menschen verletzt, ist man nicht gezwungen, sein Leben zu schützen.
Beispiele für schwere Demütigung:

    Anpissen lassen

    Ankacken lassen

    Vergewaltigungs-RP

    Demütigungen die viel zu lange dauern

    Strippen

    Hand oder Füße küssen

    Andere ähnliche Demütigungen


§3.20 | Unantastbar sind:

    Mediziner


Die Unantastbarkeit verfällt, wenn sie selbst der Aggressor sind.

§3.21 | Tiere sind unantastbar. Jegliche Gewalt gegen Tiere wird mit einem permanenten Auschluss bestraft.

§3.22 |  Value Of Life : Das Leben ist unser höchstes Gut und muss unter allen Umständen geschützt werden. Wenn einem eine Waffe an den Kopf gehalten wird, ist es diesem nicht gestattet, selber eine Waffe zu ziehen und seinem Gegenüber zu erschießen.

§3.23 | Es ist verboten Geiseln verhungern oder verdursten zu lassen!

§3.24 | Gibt eine staatliche Fraktion die Aufforderung "Bitte stehen bleiben, allgemeine Verkehrskontrolle" oder ähnliche Aufforderungen darf man nicht schießen, selbst wenn die Staatsfraktion das Feuer auf die Reifen eröffnet! Wenn die staatliche Fraktion das Feuer auf Personen eröffnet darf zurückgeschossen werden.

§3.25 | Staatliche Fraktionen dürfen bei einer allgemeinen Verkehrskontrolle Personen nicht ohne Grund durchsuchen!
Das Fahren ohne Führerschein ist kein Grund für eine Durchsuchung.

Beispiele um zu durchsuchen:

    Aussteigen mit einer illegalen Waffe

    Nicht kooperativ sein

    Aggressives Verhalten

ALLGEMEINE REGELBRÜCHE

§4.0 | Fail-RP
Unrealistische Handlungen sowie das Leben sinnlos zu gefährden sind verboten und werden sanktioniert.
Beispiele für Fail-RP:

    Das Sitzen in der Luft

    Das Verwenden von unrealistischen Emotes

    Das Fahren mit einem stark beschädigten Auto

    Das Tragen von anderen Personen als Fahrer

    Das von vorne Fesseln

    Das Fahren mit mehreren Personen in einem Zweisitzer (auch wenn einer bewusstlos ist)

    Das Springen von hohen Gebäuden

    Das Fallschirmspringen während man eine Person trägt


§4.1 | Das absichtliche Stören einer RP-Situation oder eines Spielers ist strengstens verboten.

§4.2 | Die Funktion /me darf ausschließlich bei Erteilung einer Ausnahmegenehmigung genutzt werden. Das Abusen der Funktion, wird hart sanktioniert. 

§4.3 | Unbegründete Provokationen gegenüber Fraktionen um deren Aufmerksamkeit zu bekommen, ist verboten.

§4.4 | Das absichtliche Betreten einer polizeilichen Sperrzone (Cop-Baiting) ist untersagt.

§4.5 | Es ist unter jeglichen Umständen verboten, sich als ein Fraktionsmitglied auszugeben, welches man nicht ist.

§4.6 | Das permanente und penetrante Hupen sowie den Motor mehrfach aufheulen lassen wird als Trolling gewertet und ist verboten.

§4.7 | Die Waffe mehrmals zu ziehen und wieder einzustecken, das Hupen, Donut mit einem Fahrzeug zu machen, Reifen durchdrehen, provozieren, beleidigen ohne Grund vor einem Fraktionsgebiet (Anwesen, Hood, Chapter) ist Baiting und wird ebenfalls sanktioniert.

§4.8 | Das Abcampen des FFA-Gebietes um Leute abzuziehen, diese als Geisel zu nehmen, etc. ist verboten und wird mit einem permanenten Auschluss der Community geahndet.

§4.9 | Das Ausrauben eines Spielers muss ein triftigen Grund haben. Jemanden auszurauben, nur um sich selber zu bereichern oder wegen seiner Ausrüstung (Schutzwesten, Drogen, Waffen), ist nicht gestattet. Das sinnlose Ausrauben von Spielern wird streng sanktioniert.

§4.10 | Geduldete Beleidigungen in einem gewissen Masse und mit RP Hintergrund sind erlaubt.
Das durchgehende Erwähnen von geduldeten Beleidigung, um Spieler zu triggern, wird sanktioniert. 

§4.11 | Blacklisted Wörter

    Gambo, Scheppern

    Regelwerk, Bibel oder ein anderes Buch im Bezug auf Religionen

    Movement, Aim, GG, One-Shot oder sonstige Gaming-Begriffe

    Schwere Beleidigungen in Fremdsprachen

    Powerranger, Suppe, Engel, Götter oder weitere Anspielungen auf Supporter

    Dashcam, Eule, Livestream und ähnliche Begriffe

    Taste, X-Muskel o. ä

    Rösti-Pommes

    Simp

    Nigger, Neger, Nigga, Sklave, Baumwollpflücker, Bimbo und andere ähnliche rassistische Äußerungen

    Hurensohn, Hurentochter, Hundesohn und weitere Ausdrücke die Familienmitglieder beleidigen

    Beleidigung von Menschen mit Beeinträchtigungen und Beleidigung gegen trans* Menschen

§4.12 | Frauenfeindlichkeit , Beleidigungen auf Frauen bezogen (Hure, Schlampe, etc.) werden immer mit einem CMA ohne Entbannung bestraft. Das High-Team steht immer noch in der Entscheidungskraft festzulegen was Frauenfeindlich ist oder nicht. 

§4.13 | Das schießen von 2 Rädern ist nicht erlaubt.

§4.14 | Hat man nach einem Konflikt die Gegenpartei „an der Wand“ und ein Mitglied der Partei verhält sich respektlos ist es nicht erlaubt die komplette Gegenpartei erneut zu erschießen.
Das Erschießen der verantwortlichen Person ist erlaubt. Ist die erschossene Person nicht verantwortlich, werten wir das Vergehen als RDM + POWER RP und sanktionieren so ein Verhalten.

SONSTIGES

§5.0 | Das befahren des Stadtparks mit jeglicher Art von Fahrzeugen (Auto, BF, Fahrrad etc.) ist verboten! Jeder Verstoß gegen diese Regel wird mit einem Ein Tages-Bann bestraft. 

§5.3 | Zivilisten dürfen pro Server-Restart, eine Route angreifen.
Dabei ist zu beachten, sollte euer Personalausweis innerhalb Zwei Wochen 3x gezogen werden, kann der Routenbesitzer euren Charaktertot beantragen.

§5.4 | Zivilisten die eine Route angreifen müssen mit min. 4 Personen angreifen und brauchen eine Schussankündigung.

§5.5 | Sollten Zivilisten eine Route angreifen und diesen Fight gewinnen, müssen diese die Verlierer-Partei auf der Route abziehen.
Es ist nicht erlaubt die Verlierer-Partei an einem anderen Standort abzuziehen. Was auf der Route passiert, bleibt auf der Route

§5.6 | In Unterzahl anzugreifen ist nicht erlaubt. 

     5 gegen 8 ist in Ordnung - alles andere darüber ist Fail-RP.

§5.7 | Routen dürfen von Zivilisten nur mit vernünftigen RP-Hintergrund angegriffen werden.

§5.8 | Routen dürfen nicht angegriffen werden um explizit Waffen und Items zu looten!

§5.9 | Das benutzen von Emotes, die Q Taste spammen (ducken) sowie das Funkschießen im FFA, Gangwar oder in Fights ist untersagt und wird sanktioniert!

§5.10 | Personen hochholen oder hochholen lassen darf man erst nach dem Fight!

§5.11 | Achtet bei einem Raubüberfall oder ähnliches darauf, deinem Gegenüber nur Items oder Gelder abzunehmen, die im Verhältnis zum gespielten Roleplay stehen.

§5.12 | Das OOC-Abwerben eigener sowie anderer Fraktionsmitglieder über Discord oder ähnliche Plattformen für eine andere Fraktion auf Pruda oder einen anderen Server ist nicht gestattet! 

§5.13 | Arten von Raubüberfällen auf Objekte bzw. Spieler:
In der folgenden Tabelle kann man sehen wie viele Geiseln man maximal für den jeweiligen Raub haben darf.

    ATM-raub       = min. 1

    Shopraub       = min. 1 max. 2 Geiseln

    Unicornraub   = min. 2 max. 3 Geiseln

    Juwelier         = min. 3 max. 4 Geiseln

    Paleto Bay     = min. 3 max. 4 Geiseln

    Staatsbank    = min. 4 max. 5 Geiseln

    Human Labs  = min. 5 max. 8 Geiseln



§5.14 | Die maximale Lösegeldforderung bei einer Geiselnahme beträgt 5000$ pro normale Geisel. Das Lösegeld von hochrangigen Beamten beträgt max. 10.000$ pro Geisel.

§5.15 | Bei einer Verhandlung muss darauf geachtet werden, realistische Forderung zu stellen.

§5.16 | Es dürfen keine Waffen gefordert werden.

§5.17 | Bei einer Verhandlung sollte Volleyball-RP ausgespielt werden.


§5.18 | Geiselnahme
An erster Stelle steht immer das Roleplay und nicht das Lösegeld, etc. Es ist nicht erlaubt eine Geiselnahme 30 Minuten vor den regulären Server-Restarts zu starten. Die RP-Situation sollte innerhalb der aktuellen Server-Periode beendet werden.

Geiseln die dem Roleplay mitziehen, alles anbieten dem Roleplay zu folgen und sich kooperativ zeigen, dürfen am Ende nicht sterben!
Fake-Geiseln sind nicht erlaubt. Geiseln dürfen die Waffen abgenommen werden, um sich als Räuber zu schützen.
Am Ende der Situation müssen den Geiseln, die friedlich und kooperativ waren die Waffen und Items zurückgegeben werden.

Verhandlungen müssen Angesicht zu Angesicht erfolgen. Über Funk, Telefon oder Dritte ist dies nicht gestattet!
Gruppierungen müssen ohne Hilfe von anderen Parteien eine Geiselnahme durchführen.

Unantastbare Personen dürfen nicht als Geisel genommen werden. Es sei denn, deren Unantastbarkeit verfällt aufgrund Fehlverhalten dererseits. Während einer Verhandlung dürfen keine weiteren Geiseln genommen werden.

§5.19 | Am allerliebsten isst Pasa einen Adana Kebab.

§5.20 | Um ein Human-Labs Raub zu starten muss man sich die Genehmigung bei der Frakverwaltung abholen. Man kann sich auch eine Genehmigung abholen um mit Zwei Bad-Fraktionen ein Human-Labs auszurauben.

§5.21 | Es muss jederzeit mit Regelwerkänderungen gerechnet werden. Diese werden auf Discord unter "#regelwerkänderungen" bekannt gegeben.

§5.22 | Roleplay und Spaß stehen im Vordergrund. Je detaillierter dein Charakter, desto besser wird dein Roleplay-Erlebnis werden. Lass dich auf Situationen ein und sei nicht egoistisch.

§5.23 |  Items aus dem Tebex-Store dürfen IC verkauft werden. Die Items die regulär nicht übergeben werden können (z.b Militär-Tasche Carbon- oder Superangel), könnt ihr per Rückerstattungs-Ticket trotzdem weitergeben an den Käufer eurer Wahl.

§5.24 |  In Liveinvader Werbungen dürfen keine OOC-Anliegen stattfinden.

 
Zivi-Lootdrop

§6.0 | Pro Zivitruppe dürfen maximal 5 Männer + 1 Frau am Airdrop teilnehmen. Es ist nicht verboten, alleine als Zivi zu agieren.

§6.1 | Eine Zivitruppe muss mind. 2 gleiche Merkmale (Hose & Oberteil) tragen.

§6.2 | Man darf nur mit SNS Pistolen & Standartpistolen (OG's) um den Airdrop fighten.

§6.3 | Spieler dürfen nicht mit einem Fahrzeug in die Airdrop-Zone fahren. Die Verwendung von Helis zur Anreise ist nicht gestattet. Man darf die Airdropzone nur zufuß betreten.

§6.4 | Spätestens 10 Minuten nach der Airdrop-Ankündigung müssen die Spieler in die Airdrop-Zone gelangen. Spieler, die sich nicht an diese Zeitvorgabe halten werden sanktioniert.

§6.5 | Airdrops dürfen nicht gepresettet werden.

§6.6 | Kämpfe dürfen ausschließlich innerhalb der Airdrop-Zone ausgetragen werden. Es ist ausdrücklich verboten außerhalb der Zone zu fighten! Das Betreten oder Verlassen der Zone während eines laufenden Kampfes ist nicht gestattet.

§6.7 | Adrenalin-Spritzen dürfen ausschließlich im Zusammenhang mit dem Airdrop verwendet werden. Die Verwendung außerhalb von Airdrops führt zu Sanktionen für die betreffenden Spieler.

§6.8 | Der Airdrop darf erst aufgeschweißt und erbeutet werden, wenn alle Feinde liegen und sichergestellt ist, dass kein Feind mehr am leben ist.

§6.9 | Das LSPD darf nicht an Zivi-Airdrops teilnehmen.

§6.10 | Das allgemeine Regelwerk ist nichtsdestotrotz weiterhin zu beachten!

§6.11 | MLO's & Vanilla MLO's dürfen nicht betretten werden.
Jeder Verstoß gegen diese Regeln wird mit einem Bann bestraft. Die Dauer des Banns kann je nach Schwere des Verstoßes variieren.

§6.12 | Zwischen 2:00 und 13:00 Uhr ist es untersagt, Personen die angeln, zu erschießen.

